Este boceto
Este es el patio.
Luego este hall de entrada.
El salón trasero.
El punto clave es que
Necesitamos construir
una estructura en este patio,
Un sótano secreto.
Aquí mismo.
Este oficial habla con bastante educación.
Está bien.
Entonces echaré un vistazo por ti.
Ey.
Ay.
Construyendo una casa al lado del batallón de policía
No es la ubicación correcta.
Esta descentrado
Descentrado.
Incluso si construyes la casa aquí,
Sería un camino equivocado.
En mi humilde opinión,
Sería mejor colocar tu compuesto
detrás del cuartel general del batallón.
¿Verás?
Bien.
Entonces, anciano señor, por favor vea
si hay áreas que no están en línea con el Feng Shui.
Déjame echarle otro vistazo.
Sí.
Tu habitación secreta subterránea
No es adecuado aquí.
No es seguro
ni discreto.
Tiene que ser central.
Central.
Oh.
Lo que quiero decir es que,
colocándolo
debajo del vestíbulo de recepción frontal
Es el más seguro.
¿Cómo lo sabes?
¿Existen tales estructuras en la isla?
Mhm, sí.
La antigua casa de la familia Ye.
Sus edificios son bastante similares a los tuyos.
Cuando se construyó la casa,
Yo fui quien evaluó su Feng Shui.
Mmm.
La habitación secreta de su familia...
¿Esta también debajo del salón de recepción?
Parece que lo que dijiste es correcto.
En aquel entonces,
Fui a verla.
Pero ya pasó mucho tiempo.
Este anciano está confundido.
Me temo que no lo recuerdo con claridad.
Está bien.
Gracias.
Capitán, usted es realmente ingenioso.
Ese anciano cedió inmediatamente.
Encierren a este hombre.
Hasta que lo descubramos
los secretos de todas las habitaciones secretas de la isla,
No le dejes volver.
Sí, señor.
Nos mudamos mañana.
Capitán.
¿Qué es?
Parece que hay humo allí.
Vaya a comprobarlo.
Sí, señor.
Capitán.
Ahora en toda esta isla, el único
Quien no se esconde de nosotros es este tipo ¿verdad?
¿Qué ocurre?
Dame el cigarrillo.
Está bien.
Capitán, ¿ha empezado a fumar?
Aquí.
¿Qué estás haciendo?
No le hagas nada.
Dame las cerillas.
Sí, señor.
Dámelo.
Dime,
¿De dónde salió esto?
Dámelo.
¡Dámelo!
¿De donde?
¿Quién te lo dio?
¡Dáselo!
¿Vas a hablar o no?
¿Donde lo recogiste?
Está bien entonces.
Vamos a jugar un juego.
¿Bueno?
Lo esconderé.
Lo encuentras
Mmm.
Encuéntralo una vez más,
y te lo devolveré.
Dale la vuelta.
Dáselo.
Giro de vuelta.
Vamos.
Encuentralo
No.
Giro de vuelta.
De nuevo.
No.
Una vez más.
Vamos.
¡Dámelo!
¿Qué estás haciendo?
Dale la vuelta otra vez.
Él está fingiendo ser estúpido, ¿verdad?
¿Cómo pudo?
¿Supongo que lo tenías en el bolsillo de inmediato?
Está fingiendo, ¿verdad?
¿No puedes verlo?
¿Podría ser que lo sacó del bolsillo del americano?
Inoue.
Sí, señor.
Envíen a alguien para vigilarlo en secreto.
Quiero ver
además de nosotros,
¿Quién más en esta isla lo haría?
Estar interesado en un encendedor americano.
Comprendido.
Capitán.
¿Cual es la situación?
Reportando, Capitán.
El coronel Takeki fue a la casa de Ye temprano esta mañana.
Hemos estado esperando afuera todo el tiempo.
No nos atrevimos a actuar precipitadamente.
Ese maldito viejo.
Piensa que porque su hija
se ha aferrado a un oficial japonés,
Él tiene un paraguas de protección.
Que no nos atreveríamos a registrarlo.
Vamos.
Sí, señor.
Esta es una jeringa de morfina Syrette.
producido por la empresa estadounidense Squibb.
Para uso exclusivo del ejército de EE.UU.
Lo encontré en la casa de la Cuarta Abuela.
Oh.
Sr. Ye
Espero que nos cuentes todo
¿Sabes algo sobre este hombre?
Sr. Takeki
Realmente eres un pésimo negociador.
Y tampoco eres un buen actor.
Haciéndose el tonto completamente
A veces puede delatarte.
Hace apenas unos días,
un avión militar estadounidense
Se estrelló cerca de la isla de Sanzao.
Un piloto estadounidense saltó en paracaídas
y aterrizó en la isla de Sanzao.
Tenía encima esta jeringa de morfina Syrette.
Estaba gravemente herido, ¿no?
He oído hablar del accidente aéreo,
Pero en cuanto a si había un americano...
Si hubo un americano...
No estoy tan seguro.
Deberías preguntarle a tu comandante.
Papá.
Regresamos a la isla para esto.
¡Papá!
Los soldados japoneses están nuevamente en el pueblo.
Parecen dirigirse hacia nosotros.
Papá, ¿no confías en tu propia hija?
¿Te quedarás de brazos cruzados y observarás lo que pasa en Estados Unidos?
¿Ser capturado por ese hombre japonés?
Sr. Ye
Aunque no quieras llevarnos con él,
El batallón de policía está aquí ahora.
Vienen por él.
Si no lo movemos a tiempo,
¿Quieres verlo capturado?
Takeki está aquí para ayudarnos.
Papá.
En realidad hay algo que no te he contado.
Takeki mató a un soldado japonés por mí.
Ah, ¿qué hacemos?
Coronel, ¿qué pasó?
Ey.
Comandante del batallón Oshima.
Estaba conduciendo,
Y de repente empezó a humear aquí.
Así que me detuve aquí.
No sé qué pasa.
Y ahora tampoco arranca.
Ven aquí.
Arréglenlo por el coronel.
Sí, señor.
Hola, señorita Ye.
Coronel.
Sí.
Acabas de llegar de la casa de Ye Degong, ¿verdad?
Fui a la casa de la señorita Ye antes.
para recogerla para el cuartel.
Trajiste a tantos hombres.
¿Tienes una misión que llevar a cabo?
Me pregunto si el neumático está desinflado.
El neumático debería estar bien, ¿verdad?
El neumático debería estar bien.
Comandante.
No pierdas el tiempo con él aquí.
Apurémonos y busquemos la habitación secreta de la familia Ye.
El humo parece estar disminuyendo.
Excelente.
¿Qué hay debajo de esta manta?
Comandante del batallón Oshima.
Si tienes una misión,
Por favor, atienda esto primero.
Estoy bien aquí.
Puedo manejarlo yo mismo.
Entiendo.
Sí, señor.
Permítanos ayudarle a sacarlo adelante.
Sí.
¡Qué molestia!
Uno, dos, uno.
Está bien, no hay problema ahora.
Gracias.
De nada.
Nos iremos ahora.
Vamos.
Cuidarse.
Cara izquierda.
Desalojar.
Viene, viene.
Mantén la calma.
No actúes precipitadamente.
Buenos días, Comandante del Batallón.
El coronel Takeki está muy preocupado por usted.
Él vino a primera hora de la mañana.
Llevó a mi hija al cuartel.
Oh.
Veo.
¿Qué están haciendo ustedes, soldados?
Conocemos tu casa
Tiene una habitación secreta incorporada.
¿Estoy en lo cierto?
Sí.
¿Qué deseas?
Estamos buscando a alguien.
¿Buscas a alguien?
Mi habitación secreta solo contiene cosas.
No hay nadie escondido allí.
Una vez abierto,
Lo sabremos con seguridad.
Entonces,
¿Nos lo abrirás?
o
¿Lo abrimos de golpe?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué crees que estás haciendo?
¡No entres!
¡Xia'er, Xia'er!
Llévalos a la habitación secreta.
Comandante.
Dentro solo hay cosas, no hay personas.
¿Qué es esto?
Probablemente sus antepasados.
Sasaki.
Sí.
¿Qué te parece extraño?
¿Qué le parece extraño, señor?
Un sótano
Debería oler como un sótano.
El aire...
Pero aquí, no es así.
Además,
Hay otro olor.
Te refieres a...
El olor de la gente.
Alguien ha estado viviendo aquí.
Comandante del batallón Oshima
Si tienes una misión,
Deberías ir a atenderlo primero.
Estoy bien aquí.
Puedo manejarlo yo mismo.
Inoue.
Sí.
Toma dos hombres y quédate.
Sasaki, ven conmigo.
Ponte al día con el coronel Takeki.
Todos, retírense.
Sí.
¿Adonde?
Primero volvamos al cuartel.
De vuelta al cuartel.
Está muy gravemente herido ahora.
Necesitamos encontrarlo inmediatamente y tratarlo.
Ey.
¿Qué estás haciendo?
¿Adónde vas?
¿Estas siquiera escuchándome?
¿Qué estás haciendo?
Dije que estaba gravemente herido.
Necesita tratamiento inmediato.
¿Qué estás haciendo?
Deberían ponerse al día pronto, ¿no?
¿OMS?
Nuestra cola.
¿Entonces qué estás haciendo?
¿Vamos o no?
Vamos.
¿Está seguro?
Como quieras.
Comandante del batallón Oshima.
Coronel.
Has llegado en el momento adecuado.
Ven aquí.
Ayúdame con algo.
Dame una mano.
Está bien, gracias.
Un poco más alto.
Más alto aún.
Aún más alto.
Más bajo.
Ponlo allí junto a ese pilar y verás.
Olvídalo, olvídalo.
Tráelo de vuelta y ponlo aquí.
Ponlo aquí
Bien, justo aquí.
Bueno.
No te muevas, no te muevas.
Gracias.
Viniste a verme por alguna razón, ¿verdad?
Sí.
Nos dirigíamos a la guarnición.
Por casualidad le vimos aquí, coronel.
Así que vinimos a saludar.
Lo lamento.
Hemos desperdiciado tu tiempo.
Entonces deberías apresurarte y volver al trabajo.
Gracias. Me despido.
Esperar.
Comandante del batallón Oshima.
Para ti.
Gracias.
Capitán, ¿estamos mirando en la dirección equivocada?
Desalojar.
Sede de Investigación de Abastecimiento de Agua Dulce.
¿Para qué exactamente está aquí este coronel?
Anoche me llamó Oshima desde la isla de Sanzao.
Exigió que investigáramos a fondo.
Todos los detalles sobre esta mujer.
Esta debería ser la mujer
Ese coronel se lo llevó, ¿no?
También creo que hay algo que no cuadra.
Sí.
Esta mujer se llama Ye Biying.
El liderato proporcionó puntos al Cathay Dance Hall.
Ella es una bailarina de taxi.
Arreglalo inmediatamente
Una investigación secreta y exhaustiva.
Sí.
Descubra la ocupación y residencia de esa mujer,
sus conexiones y amigos en Shanghai,
sus actividades sociales,
y cuando ella se involucró con ese enviado
del palacio.
Investigar todo lo sospechoso.
Sí.
Lo arreglaré de inmediato.
Recordar.
Recuerde, la investigación debe ser secreta.
No dejes que la sección de inteligencia de la guarnición de Shanghai se entere.
Ese coronel tiene vínculos profundos con la sección de inteligencia.
Sí, entendido.
Hermano mayor, ella se fue.
Tu la sigues
Sí.
Venga conmigo.
Busca con cuidado.
Sí.
Estos son algunos de los documentos de la mujer.
Este es un registro médico del Hospital Yongle.
Esta debería ser una tarjeta de racionamiento de alimentos.
Y también, desde hace más de diez días,
Un registro de compra de arroz en una tienda de arroz.
Fotografiarlo
Sí.
Vaya a verificar esto inmediatamente.
Tendero.
¿Sí?
Me gustaría preguntarte algo.
Adelante.
¿Conoces a esta persona?
No, no lo hago.
No la he visto.
Piénsalo con cuidado.
Esta persona
Vine a su tienda de arroz a comprar arroz hace más de diez días.
¿Cómo es posible que no lo recuerdes?
No me atrevo a decir tonterías.
Quizás la haya visto.
Muchos clientes vienen a la tienda cada día.
¿Cómo podría recordarlos todos?
Realmente no lo recuerdo.
No lo recuerdo.
¿Alguna anormalidad?
No.
Toda la residencia.
¿No se encontró nada sospechoso?
Ninguno tampoco.
¿Se ha verificado?
La verificación parece estar desactivada.
¿Cómo es eso?
El dueño de la tienda de arroz del otro lado de la calle dijo:
Él no lo recuerda con claridad.
Probablemente no reconoció a esta persona.
¿Cómo hizo esa mujer?
¿Involucrarse con nuestro coronel de palacio?
¿Has preguntado en el número 76?
Sí, lo he hecho.
Tang Shengming, concejal del Gobierno Municipal de Shanghai,
Es un viejo conocido de esta mujer llamado Ye Biying.
Después de que el coronel llegó a Shanghai, parecía necesitar...
Una mujer de Zhongshan como ella.
Tang Shengming los presentó.
Esto ha sido confirmado.
Veo.
Continúen vigilando a esta mujer.
Continúas viendo el Cathay Dance Hall.
Sí.
Encuentra un informante.
Obtenga una imagen completa de esta mujer.
actividades en Shanghai.
Sí.
Ha trabajado duro, comandante del batallón.
¿No lo atrapaste?
¿No lo hiciste?
¿Perseguirlo hasta el cuartel del aeropuerto?
Él no estaba en casa del coronel.
Maldita sea.
Corrimos a la casa de la familia Ye en Tanjiawan,
abrió la habitación secreta
de aquel anciano del que siempre sospechamos.
Pero no encontramos a nadie.
Bien.
Todo de la habitación secreta del anciano.
Lo traje todo de vuelta.
El comandante del batallón y yo
lo rastreó hasta la residencia del coronel Takeki.
Pero estaba ocupado con algo.
completamente ajeno a todo el asunto.
Establecimiento de su Cuartel General de Investigación sobre Abastecimiento de Agua Dulce.
Esto es muy extraño.
Pero no mucho después de su llegada,
un centinela de guarnición
desapareció misteriosamente.
Y la investigación sobre ese Tang Juer,
Él también intervino.
Este hombre mete las narices en todo desde que llegó a la isla.
Incluso me confinó durante dos días.
Controla tus emociones.
¿Qué acabas de decir?
Sede de Investigación de Abastecimiento de Agua Dulce.
¿Qué clase de extraña organización es esa?
¿Investigando recursos de agua dulce?
El americano no está en la habitación secreta,
ni en casa del coronel.
¿Y entonces a dónde habría ido?
No pudo haber desaparecido en el aire.
Siempre hemos creído
La mujer a su lado es sospechosa.
Y si
¿El problema no es sólo esa mujer?
Este Oshima...
Es un zorro astuto.
Pero su astucia le salió por la culata.
Incluso nos compró tiempo.
para mover el Mayor.
Pero lo hiciste bien.
Usando su naturaleza desconfiada
para engañarlo.
Nada mal.
Es raro que me alabes.
Hoy tampoco estuviste mal.
Actuaste bastante bien.
Especialmente la mirada de tus ojos, muy convincente.
Por supuesto.
Hoy fue un día muy reñido.
Pero después de todo este alboroto,
Mi padre debería confiar más en ti.
Podremos ver al Mayor pronto.
Sr. Takeki.
Entra y sientate.
Entonces,
Fuiste enviado por el Gobierno Nacionalista.
Sólo puedo decir
Llegamos a la isla de Sanzao
únicamente para sacar al Mayor sano y salvo de esta isla.
Para más detalles,
Cuanto menos sepas, más seguro estarás.
Gracias a ti,
Sr. Takeki.
Fui demasiado imprudente en ese asunto.
Mi padre ya me ha reprendido.
Hubo un malentendido entre nosotros antes.
Te ofendí.
Pido disculpas.
Mis disculpas.
Ye Longxia, el tigre de montaña.
Viejo Maestro Ye.
No hay necesidad de detenerse en acontecimientos pasados.
Pero lo urgente ahora es
es que debemos ver al Mayor en persona lo antes posible.
Está bien.
Aquí, Mayor.
Ten algo de comer.
Necesitamos movernos.
¿A dónde me estás trasladando?
Aguanta ahí.
Actualmente se encuentra en
La colina trasera del pueblo de Caotang.
¿Quién es?
El capitán Oshima está aquí.
Déjalo entrar.
¿Han encontrado al soldado desaparecido de la guarnición?
Aún no.
No pudo haber desaparecido sin dejar rastro.
Actualmente estamos investigando el caso.
¿Hay alguna pista?
Tuve la revisión de la guarnición del aeropuerto.
la lista del personal que regresó al campamento anteanoche.
El coronel también estaba en la lista.
¿Estás insinuando que tan pronto como llegó el coronel,
Eliminó a nuestra guarnición
¿centinela secreto?
No.
Eso no es lo que quise decir
Pero como oficial de policía especial,
No descarto cierta posibilidad.
El Coronel llegó a la isla con órdenes del Emperador.
Sospecho que le faltan motivos y propósitos.
¿Te refieres a la Sede de Investigación de Abastecimiento de Agua Dulce?
Nuestro Emperador envió un coronel
¿A la isla de Sanzao sólo para investigar agua dulce?
¿Por qué tienes tantas preguntas?
La hija de Ye Degong.
Dejé esta isla hace cuatro años.
Pero esta vez, como asistente del coronel,
Ella ha regresado a la isla.
¿No te parece extraño?
¿Qué tiene esto de extraño?
Cuando regresó a la isla,
Ella llevaba un arma.
Y luego la atrapamos.
Fukuda descubrió esto.
También estoy al tanto de este asunto.
Uno de nuestros oficiales de alto rango
Conseguir un arma para su amante para defensa propia.
No hay nada de qué sorprenderse.
¿Hay algo más?
Ahora vamos a ver al Mayor.
¡Cuidado con las colas!
Excelente.
Según los resultados de la investigación de Inoue,
Se encontró que en el equipaje de esta mujer,
Toda la ropa y accesorios
eran incompatibles con su identidad.
Comandante,
Este comportamiento es como el de un espía.